Vhidhiyo iyi inopa sumo pfupi kumudziyo weArclight.
Kana yangobatanidzwa, iyo sideshole yeiyo yakananga ophthalmoscope ichaiswa zvakananga pamusoro peiyo
pakati pe lens iyo nharembozha yako inoshandisa muvhidhiyo modhi.
Iyo kamera ichashanda semeso ako
paunenge wakatarisa nepaburi repadivi.
Kuti usimbise kuti ndeipi lenzi yekumisikidza iyo
sidehole ne, vhura vhidhiyo app, kana
foni yako.
Isa chigunwe chako pamusoro pe lens imwe neimwe.
Kana iyo skrini yasviba, iwe wakavhara
iyo lens inoshandiswa kuvhidhiyo.
Bvisa bepa reyero kubva kumashure kweklipu.
Isa pfungwa dze
museve pamusoro pepakati lenzi rinoshandiswa kutora vhidhiyo.
Dzvanya clip pasi zvakasimba.
Bvisa museve.
clip yacho inofanira kunge iri panzvimbo chaiyo.
Kuti vhidhiyo reflex switch on
iyo barectophthalboscope, pedza mwenje wekuita uye sarudza iyo inopenya zvakanyanya
nekudzvanya katatu.
Ita shuwa kuti lens rack iri kumusoro.
Nechiedza chakatarisana
kure nefoni yakananga kumurwere, isa mwenje wechiitiko mu clip uye dhonza
dhonza elastic pamusoro kuti uchengetedze.
Sundidzira maarc mwenje kumusoro kusvika isingakwanise kutsvedza zvakare.
Iyo slide buri reiyo yakananga yeoscilloscope ichave yakananga pamusoro
pakati pe lenzi
iyo inotora vhidhiyo.
Kunyora ziso rekunze, shandisa imwe mugumo wemudziyo.
Kubata
mufananidzo izvozvi, vhura iyo vhidhiyo app uye zoom mukuzadza iyo skrini neiyo
kuona kuburikidza ne
kumba kwenzvimbo.
Dzvanya rekodhi uye ita bvunzo.
Dzvanya mira uye chengetedza vhidhiyo.
Iwe unogona ikozvino kugovana nevamwe vaunoshanda navo pane akachengeteka encrypted mapuratifomu chete nechinangwa chako
kuwana pfungwa kubva kuvarwere.
Nakidzwa nekushandisa mwenje wekuita pabasa rangu.